一个原始胚胎，有一个胚胎极
它是一个同化极
它总是会、一直会进入到粘膜中，
总是通过这个极。
在这里我画了子宫的粘膜。
我们看到这里的胚胎，真的有这些细胞，它们是
信息感应器。
为什么？因为在这里的细胞中，有一层。
细胞。所以，这个我们称之为，这个腔叫做
胚泡腔。这个层叫做
什么？胚芽。
然后，在前面这里，刚好这里，我们将称之为的
细胞，我们会用一个有点中文的名字，它
叫做滋养层合胞体。
在位，它意味着有一种溶解活动， 所以
有一种基础活动。
要么粘膜没有准备好，不想接纳，
我们还没有准备好。
或者这很常见，胚胎不够强大。
因为通常在初期阶段，
会有流产发生，可能会有异常。
而该层很常见的情况是
第一次流产
是因为胚胎不够强大
它会发生
它会释放，因此这已经是这种力量
如果这种力量不够强大
如果新陈代谢不够强大
如果灵魂
没有获得这种力量
我们就无法
进入到粘膜中
自然就会被排除
这就是滋养层合胞体的作用
它们将释放出一种酸，使得
对粘膜产生侵蚀。
这意味着它的粘膜，就像你倒酸水一样，
在那里。
所以系统可以开始...
我需要去找一个温暖的巢穴。
我们首先会看一个小动画片。
现在我希望你们观察发生了什么
因为我们将看到它在双胞胎中
还有另一部电影，我们将看到它
不是在双胞胎中，而是在现实中
这是你生活中一个重要的时刻
因为这几乎是一个化身
这几乎是我们想要好好化身的时刻
因为我们进入肉体
我们进入母亲的粘膜
我们进入...
我们化身，我们进入
真正的土地。很早，我们就有了所谓的细胞连接
这些连接
依赖于一种我们称之为的物质
钙。正因为如此，细胞的粘附性
被称为钙粘附素，这是钙离子，
提供粘合的力量
当我们到达粘膜中...
子宫的
胚胎已经经历了它的整个旅程
我们看到有一片区域
集中细胞
在这个集中细胞的前面
我们有一小层细胞
这些细胞将更改名称
这些将被称为
滋养层合胞体
意味着我们有一种溶解活动
它们将进入
释放出一种酸
并使得
进入到粘膜中，这实际上是一种侵袭，导致微出血，
这些出血相当于一种微型的子宫特征在植入区域，
并且可能会造成对最后一次月经日期的混淆。
有时，女性会说，哦，第六天，我有出血，
这可能会带来...
混淆。我们观察到，总是通过同化极进入
而且是非常直的。绝不会偏离，它
没有偏差，否则可能
无法进入。为什么能进入？因为此时，有一个
代谢场，
有一个非常强的吸收能力，想要寻找生活的渴望。
这实际上是对生命的追求。
我接受生命， 我想要活下去。
我释放我的酸， 我尝试我的机会
如果我有足够的力量成功进入。
所以这实际上是一个几乎是灵魂的选择，
如你所愿，去化身。
所以它会很好地通过我们称之为微母的极进入。
现在，我们将真正观察这个图像。
你看，看到我们称之为...
我看到被称为胚芽的细胞。
我们在这里看到的细胞，它们被称为滋养层合胞体。
而流动的液体，就是滋养层合胞体。
它真的在侵蚀并进入到粘膜中。
在这里的粘膜，丰富而充盈。
它鼓胀，富含血管、动脉。
以及小的子宫腺体等等。
以接收和提供即将到来的合子营养。
而观察将要发生的事情。
首先，它完全进入了粘膜。
其次，当它进入的时候，
我们看到周围的所有细胞在这里。
先生们，
现在观察胚胎，我们看到它出现在这里。你们看到了什么？
我们看到
在胚胎中出现一个小腔。看看，后退一步。
啪，没有腔。
当我进入时，哎呀，
这里出现了一个腔。你看到了吗？你看到了那个小腔
在那儿。
它出现了，我完全进入
而且我们还看到，看一下
这里
我们真的看到这里有一种细胞分化
在这些细胞之间
和那些细胞
也就是说，有些细胞与
正在出现的腔体相对应
而这个小腔
被称为原始羊膜腔。
在这里我们看到有细胞
围绕着这个腔体
因此这些细胞
与羊膜腔相对应的细胞
是上胚层细胞。
与胚泡腔对应的细胞
是未来的下胚层细胞。
换句话说，这意味着这是
未来的内胚层细胞。
一个看羊膜腔的看
在这里。
而两个，其他的观察胚泡腔。
这些细胞
将在稍后参与
形成
另一个腔体
我会给你解释
这会稍微难理解
我们将稍微更深入这个腔体
羊膜腔。对我来说，重要的是
你想象在这个时刻
我已经
有一种细胞分化的感觉
正在出现。已经有一些细胞
与这个腔体相对应
而后面是一些细胞与另一腔体相对应。
我们必须反思的是，我有两个腔体在出现，两层细胞。
所有的下胚层细胞
将会形成未来的消化系统。
而所有的上胚层细胞
将会形成未来的神经系统。
未来。
那么，让我们来看看
一个更微妙的机制。
我饿了。
我需要吃东西。
所以，我来了。但我们始终
在这些过程中。别忘了，此时发生了什么
你还记得今天早上我们看到的，我在寻找信息
我在跟我的朋友交流
我在通知我的女朋友，而同时，我们还看到
如果我从建筑上跳下去，我只会剩下流体在地上。
好吧，你现在想象，细胞进入，我是细胞，我进入这里
但是现在，我面临约束，我进入
就像在黄油里，进入这个粘膜。
我在这里，我会释放一些酸，
我会尝试推动，
我会躺在那里。
所以在这里的细胞，
最初，它们接收着营养信息，
没问题。
在这里的细胞，
仍然由羊膜腔的胚泡供养，
没问题。
但是中央的细胞
开始受到压迫，
营养不足，
它们已经在那里，你知道，位于膜的边缘。
那么，发生了什么？
突然间，膜的细胞开始消失。
你看？
然后留下的是什么？
这是一个渗出物。
剩下的将是一个小的细胞渗出物在这里。
而这个细胞渗出物...
是原始羊膜腔的雏形。
但请记住，始终有一个成长过程。
这个羊膜腔将会变成什么？
首先，它将在外部最终形成我们称之为的
羊水袋。
原始羊膜腔，看看它将如何发展。
将完全包围胚胎，完全被包围。
然后所有这些都是羊膜腔。
最后，我在这个腔体中畅游，
我在其中沐浴，我们会看到，之后它将以不同的方式增长，
因为有些细胞将脱离，成为羊膜，开始滋养、增强生长。
另一个问题，这里有什么样的组织？上胚层细胞。
你看？看看。 上胚层细胞。
而这里是下胚层细胞
而上胚层细胞
将会成为什么？
神经系统
而你的神经系统
最初是一个细胞层
我们称之为神经板
而在神经板上方，我有什么？
这是什么样的液体？
是羊水
将被纳入
在我的神经沟闭合过程当中，我们明天将详解
那个，或者后天，我不知道，
就像这样，它将完全
包围在你的脑内
那么这液体会被称为什么？
液体，它意味着，我的意思是，
来自于
羊膜腔。于是，不仅是
在内心深处，
因为，坦率来说，这个腔体是深的，
我们忘记了我们内里有这种
液体，而你有你的脑室系统，并且这个液体
完全在你的中心，小小的像这样的东西，
完全在你的中心，
可以吗？这已经是羊水。而在你完全外部
又是什么？
这是羊水。而且，当你处在这个阶段的胚胎时，什么
你做了？
都是羊水。
饮用液体，摄取液体，完全获取信息，
为什么？因为
这是一个恒常的液体，这是一个完全自分泌、旁分泌的液体，
你完全获取内外的压力信息，并且
恰巧，我们会发现，稍后，这是你体腔的整合，所以
腔周围的封闭，
恰好与神经管的封闭在同一时刻。 这是同步性，
特定的
诱导。这将在同一时刻发生。这时，胚胎仍然是一个合子。但是过程的原始轴线
的胎儿就会显现，也就是胃肠道的形成。
现在，这里有一种胎儿的形态。这是一个小合子。
其余的一切，我们处在女性的月球表面上，
而土壤中非常富含粘膜，
丰富的腺体和养分。
而在这一刻，我们将做出选择，我可以进入我的粘膜中。
我们看到它试图附着，进入，此时，它开始释放
怎么说呢？酸。
有点...你看到了吗？
这里有一种非常重要的代谢活动。
现在，大家都要看看这里，所有人，
连那边的绅士们，都要仔细观察。
我要进入粘膜。
第八天，羊膜腔。
我们在右侧和左侧都看到产生一种压力。
这就是产生了向内的压力
在这里。
这就是羊膜腔将要出现的地方。
就是在这个胚芽中，当我有这个腔体时，
我有细胞在组织和定向。
朝向我的羊膜腔
和细胞在组织
朝向我的卵黄腔
此时，我有出现
一个下胚层和一个上胚层
到这里，我可以说我有一个消化的
阶段和正在准备的消化组织
以及神经组织。